Sanju?
Neeti, temanmu tidak
menjaga dirinya sendiri.
Dia terjatuh dan terluka.  Dia
belum siap meminum obat apa pun.
Dia minum setelah dibujuk.
Anda akan memarahi saya jika saya tidak menghadirinya.
- Diam.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Neeti, jangan khawatir.
Saat aku turun dari
tangga, pergelangan
kakiku terkilir.  Ada keseleo.
Jangan khawatir.
Perban sudah selesai.
Anda melakukannya sendiri?
Tidak, aku yang melakukannya.
Dia tidak setuju.
Saya membalut pergelangan kakinya.
Hei.. Foto siapa itu?
'Pari dan aku ada di foto ini'
'Dia menyimpannya di bawah bantalnya.
Artinya, Pari masih mencintai..'
Tunjukkan itu padaku.
- Neeti, dengar..
Kami menempuh perjalanan panjang.
Semua orang lelah.
Mari kita istirahat.
- 'Apa yang terjadi dengannya?'
'Itu hanya foto.
Apa yang ada di foto itu'
'yang mana Pari tidak ingin
menunjukkannya padaku.'
Tepat sekali, Neeti.
Dia benar.  Dia terluka.
Temui dia setelahnya.
Ayo pergi ke kamar kita.  Datang.
Oke.  Beristirahat.
Aku akan menemuimu nanti.
Maaf, Neeti.
Maaf, Tuhan.
Saya harus berbohong kepada
Neeti tetapi saya tidak berdaya.
Saya tidak punya cara lain
untuk menyembunyikan foto itu.
Tapi nenek, aku..
Berbicara pelan.
Mereka seharusnya tidak tahu
bahwa kita berdiri di luar kamar mereka.
Kami akan menguping.
Itu akan sangat menarik.
Berhenti menatapku seperti itu.
Saya tahu bahwa
menguping adalah dosa.
Saya akan meminta
pengampunan dari Tuhan untuk itu.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi, nenek?
Gadis ini, kataku..
Dia mendapat teguran keras
dari saya dan
saya mengkritiknya.
Tapi itu tidak mempengaruhi dirinya.
Saya pikir, karena
Pari terluka dia akan
menghabiskan waktu
bersama Rajeev sendirian.
Tapi Neeti selalu
mengikuti Rajeev.
Dia tidak layak
menjadi teman Pari.
Istri yang seharusnya
bersama suaminya
istri itu hanya
membawa foto suaminya.
Begitu pula saat
suaminya ada di rumah.
Tapi temannya
mencoba merayu dia.
Pari mungkin tidak
mengoreksi temannya
tapi aku tidak akan
membiarkannya
Neeti mendekati Rajeev.
Kemana kau membawaku?
Lihat.  Kejutan!
Neeti, kenapa ini..
Apakah kamu melakukan ini?
Ini tidak diperlukan.
Sanju, kamu menjadi
tidak romantis.
Datang.  Mari kita berjemur di
bawah sinar matahari musim dingin.
Datang.  Duduk.
Neeti, baiklah.. Tapi
kenapa romansa ini tiba-tiba?
Menikmati momen
sampai tiba di sana.
'Nenek marah setiap
kali aku mendekati Sanju.'
'Seolah-olah aku melakukan dosa.'
'Apakah aku seburuk itu, Tuhan?'
'Saat nenek mengetahui
aku adalah istri Sanju'
'dia tidak akan pernah menerimaku.'
Neeti, bolehkah aku masuk?
Ya, ibu mertua.  Silakan masuk.
Sayangku, duduklah.
Jangan menangis.
Saya tahu kamu terluka
dengan apa yang dikatakan ibu mertua.
Tapi menangis tidak ada gunanya bagi kita.
Sanju adalah milikmu jadi kamu
harus memeluknya erat-erat.
Tapi bagaimana caranya?  Nenek itu..
- Aku tahu sayang.
Dia sedang tidak sehat dan karenanya
Anda harus merahasiakan hal ini darinya.
Dia pasti tidak tahu kalau
kamu adalah istri Sanju.
Namun itu tidak berarti
Anda menjauh dari Sanju
dan orang lain mungkin
mendekati Sanju Anda.
Tidak, ibu mertua.  Tidak ada yang
bisa mengambil Sanju-ku dariku.
Sayangku, ketika masa-masa
kelam menimpa kita
kita dijauhkan dari
orang yang kita cintai.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu harus merahasiakan
ini dari Ibu Mertua.
Bahwa kamu adalah istri Sanju!
Bukan dari Sanju!
Aku tahu kamu berusaha
membuat Sanju bahagia.
Tapi mulai sekarang kamu
harus banyak memanjakannya.
Cobalah untuk menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Masak makanan favoritnya.
Kalian anak muda menyebutnya apa?
Ya, kejutan!  Kejutkan dia!
Hal-hal kecil seperti itu
mendekatkan seorang pria dan istrinya.
Saya harap Anda mengerti.
- Benar, ibu mertua.
Saya akan memperhatikannya.
Selalu bahagia.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Pari, kamu sudah berusaha cukup
keras untuk mendekati putraku!'
'Sekarang aku telah membuka jalan
bagimu untuk meninggalkan rumah ini.'
Anda pasti bertanya-tanya
nenek sering memarahi saya
hari ini namun saya tidak
marah dan tidak mengeluh?
Karena saya pikir jika saya membiarkan
hal-hal negatif menjatuhkan saya
itu hanya akan menjadi lebih kuat.
Oleh karena itu saya pikir saya tidak akan
membiarkan hal-hal negatif dalam hidup saya.
lagi pula, aku punya gambar
yang harus dibuat di hadapan nenek.
Jadi dia bisa menerimaku dengan mudah
begitu dia mengetahui kebenarannya.
Aku hanya berharap
ini terjadi, Sanju.
'Saya harap..'
'Tapi nenek sangat menyukai Pari
jadi dia tidak akan pernah menerimamu.'
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Kamu hamil.
Mengapa Anda mengalami stres seperti itu?
Sanju, bukan hanya
aku yang hamil.
Apa maksudmu?
Aku akan menjadi seorang ibu dan kamu
juga akan menjadi seorang ayah, bukan?
Jadi kita hamil.
Jadi kita bisa saling memanjakan.
Apakah saya benar?
'Oh tidak!  Nenek mana yang melihat
Sanju dan Neeti bersama di teras?'
Nenek, mari kita tetap di bawah.
Di atas sana sangat dingin.
Saya sangat marah
dan saya tidak peduli!
Jadi diamlah!
Kacang asin,
manisan, dan gorengan!
Untuk pertama kalinya saya
melihat tanggal seperti itu.
Tidak ada yang bisa
mengalahkan ini di musim dingin.
Aku akan bertanya pada ibu dan
membuatkan permen karet yang bisa dimakan.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Teruslah menatapku seperti itu.
Dengan cinta.  - Apa?
Teruslah menatapku.
Tahukah kamu?
Sejak hari pertama aku
melihatmu, setiap kali aku melihatmu
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Mengapa demikian?  - Oh!
Anda sedang menggoda
- Ini bukan menggoda.
Ini cinta.
Kamu tahu aku sangat mencintaimu!
Aku pun mencintaimu.
Bagus!
'Aku ditakdirkan.'
'Aku merencanakan semua ini di
teras agar nenek tidak melihatnya!'
'Dan sekarang dia telah melihat semuanya!'
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu memegang tangannya?
Apa yang Anda berdua
lakukan di teras ketika
anggota keluarga
lainnya ada di bawah?
Saya pikir Anda berdua
melakukan sesuatu yang salah.
Juga, apa yang telah kamu hias
dengan menyusun beberapa batang?
Yah..
- Diam.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Alih-alih mengatur
pernikahan Anda malah
menghabiskan waktu
bersamanya di teras
dan bersenang-senang.
Nenek, aku, Parineet, dan Neeti
membuat rencana ini bersama.
Parineet tidak bisa naik ke
atas karena kakinya terluka.
Kami seharusnya
melakukannya bersama.
Sangat. Kaki Parineet
terluka dan dia kesakitan.
Kamu seharusnya bersamanya
tapi kalian berdua menikmatinya di sini.
- TIDAK.
Nenek, tapi..
- Dan dia menganggap dirinya sendiri
sebagai teman Parineet, kan?
Beginikah seharusnya
seorang teman bersikap?
Dia seharusnya bersamanya.
Cedera Parineet tidak parah.
Saya memeriksa diri saya sendiri.
Kakinya terkilir ringan.
Jangan terlalu
peduli tentang dia.
Oh!  Sekarang Anda ingin
memberi tahu saya tentang apa yang
harus saya pedulikan dan apa
yang tidak boleh saya pedulikan.
Datang.  - Aku akan menanganinya.
- Kamu turun ke bawah.
Saya ingin berbicara dengannya secara langsung.
Nenek, aku..
- Maukah kamu pergi atau..
Tuhan, tolong selamatkan
Neeti dari ejekan nenekku.
Juga, tolong pastikan dia
tidak memberitahukannya
Neeti tentang Parineet.
Maukah kamu pergi atau..
33.
34.
35.
36.
37.
38.
Biarkan aku minum air.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh!  Saya mengerti.
Anda mungkin belum pernah
melihat pria tampan seperti saya.
Saya sangat mengerti.
Anda menyebut diri Anda tampan!
Anda tidak terlihat tampan
dari sudut mana pun.
Anda terlihat seperti
hantu dari semua sudut.
Lalu kenapa kamu
menatapku seperti penyihir.
Saya tahu bahwa saya terlihat seperti pahlawan.
Maksudku, aku sudah menjadi pahlawan.
Banyak gadis sepertimu
adalah penggemarku.
Mengapa kamu berkeliaran?
Apa yang telah terjadi?  Oh!
Apakah kamu kaget?
Anda memahami satu
hal bahwa saya istimewa.
Itu sebabnya kamu berkeliaran
di sekitarku sepanjang waktu.
Tuan
berhenti bermimpi di siang hari.
Aku tidak berhenti
karena melihatmu.
Saat aku sedang lewat
Saya teringat sebuah lagu.
Meninggalkan.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku.
Aku tidak tertarik
melihat wajahmu.
Anda adalah saudara ipar
saudara perempuan saya.
Biasanya aku tidak mengizinkan
pria sepertimu bahkan di jalanku.
Halo, bukan jalanan.  Desa.
Jangan lupa bahwa kamu
adalah seorang gadis dari Barnala.
Dan apakah Anda anak
nakal Chandigarh yang manja.
Dan kamu adalah wanita
nakal manja terhebat.
Ah, benarkah?  - Ya.
Ya, kamu.  - Sobat.
Hari ini, bahkan Tuhan
tidak dapat menyelamatkanku.
Apa yang kamu buat kacau sekarang?
Aku berada di teras bersama Neeti.
Saya tidak tahu bagaimana
nenek kami datang ke sini.
Lalu dia menyuruhku turun.
Saat ini nenek dan
Neeti sendirian di teras.
Ya Tuhan!
- Jika nenek berbicara tentang aku dan Parineet
di hadapan Neeti aku
akan mendapat masalah.
Tolong beri tahu saya solusinya.
Memikirkan.
- Apa yang bisa saya lakukan?
Andalah yang seharusnya
melakukan sesuatu.
Anda seharusnya tidak pergi.
Atau kamu seharusnya
membawa nenek kita ke bawah.
Dia adalah nenek
kami, bukan bayi.
Dia menatapku dengan marah
dengan matanya yang besar.
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Jadi saya turun.
Tapi Anda memberi saya solusi.
Memikirkan.  Apa yang bisa kita lakukan?
- Oke..
Ada satu.  - Beri tahu saya..
Baca 'Hanuman Chalisa' di sana.
Itulah satu-satunya pilihan yang tersisa.
- Apakah menurutmu ini lelucon..
Tidak, Saudaraku..
- Kamu pasti punya pepatah
'kamu menuai apa yang kamu tabur'.
Dosa setiap orang
meluap suatu saat nanti.
Hari ini adalah itu untukmu.
Nenekmu akan mematahkan tulangmu
seperti kamu
mematahkan hati adikku.
Tidak bisakah kamu diam!
Penyihir!
- Siapa pun yang mengatakan ini benar..
Di saat-saat buruk, bahkan
bayangan seseorang pun adalah musuh.
Lihat apa yang dia katakan.
Saudaraku..
- Aku hanya mencintai, Monty.
Aku tidak membunuh siapa pun
sehingga semua orang menegurku.
Saya minta maaf.
Tidak, aku baik-baik saja..
Saya akan menghadapinya sendiri.
Chandrika, apakah kamu tidak
mengerti apa arti 'sendirian'?
Ya..
Saya minta maaf.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan dengan jelas,
untuk apa kamu di sini?
Mengapa nenek berbicara
seperti itu kepadaku?
Aku tidak mewarnai
rambutku menjadi putih, lho.
Jadi, tindakanmu tidak akan berhasil padaku.
Niat Anda jelas bagi saya.
Apa yang telah aku lakukan, nek?
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar menanyakan hal itu kepadaku?
Anda memikat seseorang
dan merusak rumah tangga seseorang.
Mengapa kamu melakukan ini pada Golu?
Tapi aku tidak melakukan apa pun!
Kami datang ke teras
hanya untuk berbicara.
Jadi begitu.  Anda bersikap berani
terlepas dari apa yang Anda lakukan.
Anda melakukan ini ketika Anda memasuki
rumah secara diam-diam beberapa waktu lalu.
Anda mencoba mendekati Golu?.
Kepalamu ada di bahunya!
Hanya karena aku diam saat itu
jangan berpikir aku bodoh
dan aku tidak melihat apa pun!
Kami juga memiliki hubungan
cinta yang rahasia di zaman kami.
Tapi tidak ada yang melewati
batasnya seperti Anda!
Dia hendak mencium tanganmu!
Dan Anda tidak menghentikannya!
Namun Anda bertanya apa
yang telah Anda lakukan?
Tidak, Nenek.  Bukan itu.
Sanju dan aku baru
saja berbicara di sini.
Siapa Sanju ini sekarang?
- Sanju adalah cucumu.
Jadi, Anda telah memberinya
nama yang Anda sukai!
Sanju?  Dia adalah Golu!  Bagus!
'Apa yang dia katakan?
Dia menyangkal nama Sanju.'
'Saya pikir dia lupa namanya'
'sama seperti dia telah melupakanku.'
'Bagaimanapun..'
Golu, Pari dan aku
adalah teman baik.
Pari seperti saudara perempuan bagiku.
Jadi pelajarilah sopan
santun dari adikmu itu!
Jika Anda seorang teman,
bersikaplah seperti seorang teman!
Anda berpegang teguh pada Golu
seolah-olah Anda adalah istrinya!
Waktu telah berubah dan gadis-gadis
sepertimu menjadi sangat berani!
Apa maksudmu?
Golu dan aku di sini
hanya untuk berbicara.
Mengapa Anda membuat
gunung tahi lalat?
Apa?  Menurutmu
ini masalah sepele?
Tidak peduli apa niatmu
tapi dengarkan aku baik-baik.
Jika reputasi keluarga
ini rusak karenamu
maka aku akan
memberimu pelajaran!
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Aku akan mengusirmu
dari sini dalam sekejap.
Tegur mereka sedikit dan
mereka mulai menangis!
Apapun yang terjadi..
Aku tidak akan membiarkan Neeti ikut
campur dalam hubungan Golu dan Pari.
Aku akan menemui Pari..
- Ibu mertua..
Kemana Saja Kamu?
Di tempat yang tepat.
- Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
- Neeti mencoba membodohiku.
Saya dengan jelas memperingatkan
dia untuk tidak mendekati Rajeev.
Kalau tidak, dia akan menghadapi
kemurkaanku.  Dia selalu dekat dengan Rajeev.
Bahkan, di hadapan Pari.
Dia pasti mengira aku sudah tua.
Jadi saya tidak bisa mendapatkan petunjuk.
Tapi saya tidak buta.
Hari ini saya menangkapnya.
Jadi, kamu memarahinya?
Sekarang, tenanglah dan duduklah.
Ayo..
- Aku tidak mau duduk.
Aku akan pergi dan menemui Pari.
Ibu mertua!
Pari tidak ada di kamarnya.
Dia ada di ruang tamu.
Mengapa?  Apa yang dia lakukan di sana?
Sebenarnya, dia ada di kamarnya.
Namun kemudian Rajeev menjadi
terlalu sibuk dengan pekerjaan kantornya.
Dan seseorang terus datang
ke sana untuk menemui Pari.
Jadi, Rajeev semakin terganggu.
Itu sebabnya Pari
bilang dia akan
berada di kamar tamu sebentar.
Dia akan pergi ke
kamarnya di malam hari.
Dia juga tinggal di ruang tamu.
Neeti.  Dia adalah tamu di sini.
Benar, ibu mertua.
Oh Tuhan!
Tuhan membuat pertandingan yang aneh.
Lihat Pari dan Neeti misalnya.
Mereka adalah
teman baik sejak kecil.
Tapi mereka sangat bertolak belakang.
Tata krama dan moral mereka
sangat bertolak belakang.
Kamu benar.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Dia terlihat sangat cantik.
Semoga Tuhan menjauhkan
semua mata jahat darinya.
saya hanya berharap
Rajeev dan dia segera mendapatkan bayi.
Maka saya akan merasa diberkati.
Nenek, kamu..
Tidak apa apa sayang.  Beristirahat.
Nenek sudah datang kemari..
Lama sekali aku istirahat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bugar dan baik-baik saja.
Bagaimana rasa sakitmu sekarang?
Sekarang sudah lebih baik, Nek.
Lambat laun akan sembuh.
Benar.  Semua akan baik-baik saja.
Di mana suami Anda?
Dia.. aku tidak tahu, Nek.
Saya sedang tidur di sini.
Dia pasti ada di luar sana.
Saya setuju bahwa Anda
sangat mencintai Rajeev.
Namun bukan berarti Anda
tidak akan mengawasinya.
Mungkin ada orang lain
yang mencoba mendekatinya.
'Mungkin dia sedang
membicarakan Neeti.'
Neeti, apa yang Nenek
katakan padamu?
Neeti..
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu menangis?
Tinggalkan aku!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
- Neeti..
Ada apa, Neeti?
Apa yang Nenek katakan padamu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak
melihat sekilas di atas?
Mengapa dia datang ke sana?
Dia tidak ada di sana
untuk memujiku, Sanju.
Dia berbicara tentang
perselingkuhan..
Berapa banyak gadis yang
kamu nikahi kecuali aku?